我的麻煩同居人


又是平凡學校生活的一天，我看著柳儀琳老師在黑板前面點名。「各位同學早，我們現在開始點名。陳哲豪？」老師就像一般早晨般，拿起點名簿。「有！」「林佳凡？」「有！」「張建弘？」「有！老師，你今天穿什麼顏色的內褲？」坐在教室前面的一名學生問道。「跟你媽一樣的啦！」老師不耐煩的說道，說完就拿起手上的點名簿往他頭上打下去。柳老師今年才剛從師大畢業，年紀很輕。跟我們這群高中學生的距離自然是比較近，平常我們也會跟他開開玩笑。柳老師很漂亮，披肩的長髮，平常總是穿著時尚套裝來上課，也因此在男學生中有著高人氣。張建弘似乎對老師剛剛的回答很認真，他回說：「跟我媽一樣顏色？是紅色嗎？」只見全部包括老師在內都露出三條線來，老師愣愣的說道：「你媽還真是新潮。」我心想這個張建弘還真是好笑，連他媽的內褲都去看。「張耀仁？」老師點名到我了。「有！」「你今天午休的時候來老師辦公室一下。」「為什麼？」我可不記得我有做過什麼傷天害理的事情，成績也算保持的不錯。「你之前帶到學校的那些Ａ書不要了嗎？」老師不經意的提起。忽然間周圍的女同學都鄙視的看著我。我只好連忙回說：「老師那不是我的啊！」老師不在乎的說：「那我拿去丟掉好了。」一聽到老師要丟掉我的珍藏，我趕緊說：「不行！那些……」那些除了我的珍藏以外，有一部分還是跟人借的，丟掉可就麻煩大了。我座位後面的王勳宇拍拍我的肩跟我說：「你就去吧，只有你能拿回來。」我可差點忘了，那邊有幾本是他的。我嘆了口氣對著老師說：「知道了。」午休時間一下子就到了，我來到老師辦公室。我走到老師的座位旁，看到老師皺著眉頭看著我那些珍藏的Ａ書。她發現我來以後，抬頭對我說：「這些東西一定有合成，不然怎會這麼大！」我尷尬的說：「我也不是很清楚。」老師把我那幾本寫真集拿給我說：「來，拿去。以後別再帶這些東西來學校了。」「知道了。」沒想到得來全不費工夫。老師清了清喉嚨說：「接下來才是主題。」「咦？」還有事情？會是什麼呢？「老師聽說你是自己一個人住在公寓內？」「嗯，因為父母都在國外工作。」只見老師雙手握在一起裝可憐的說：「請給我一個房間。」「老師，你在說什麼？」不敢相信一個老師會說出這種話。只見老師補充道：「要免費的！」「老師你在耍笨嗎？怎麼會有老師問學生這種事情。」看著眼前的年輕女老師我也不跟她客氣。「沒辦法，我因為最近手頭有點問題，房租沒繳，就被房東趕了出來。很可憐吧？」老師一個人裝憂鬱的看著窗外。看著老師身上的名牌，我低聲的說道：「自作自受。」老師接著說：「當然我也知道說這個不是很簡單的問題，但是要是你讓我住的話……」接著聲音壓低說：「我的胸部讓你摸。」我直接回說：「我才不要咧。」要是扯上這種麻煩的事情，誰知道以後會怎麼樣。說完我就拿著寫真集轉身離開了老師辦公室。離開前彷彿聽到老師的跺腳聲。放學以後的晚上，我來到離家不遠的便利商店，開始了我晚上的工作。今天晚上的客人不多，因此我在櫃檯前面也算輕鬆。我身旁的少年手搭上我的肩膀問：「嘿，小仁，怎麼樣？適應的差不多了吧？」開口問我的是阿克，他是我打工地方的前輩。雖然說是前輩，但是跟我一樣都是高三的學生。自從父母出國工作以後，我為了不讓自己一個人在家發呆，我選了一份晚上在便利商店工作的差事，一方面比較不會寂寞以外，另一方面也可以有多一點零用錢。我微笑回說：「還可以，不過還是有很一些細節記不起來。不過我相信會越來越好。」阿克低聲邪笑說：「話說上次我給你的那幾片ＤＶＤ不錯吧，那可以是在網路上訂購，從丹麥直接坐飛機過來的。」阿克上個星期借了我幾片他收藏的好片。「你說那幾片啊？嘿嘿，真是太棒了。沒想到會有那種姿勢，外國真是先進。」這種只有男人才會瞭解的邪笑，對我們兩個血氣方剛的年輕人來說，一天不說就不自在。阿克對我淫笑道：「是啊，總是讓人出乎意料。穿著衣服的感覺也不同。」我笑著邊點頭邊整理櫃檯上的香煙。「你喜歡哪種姿勢？」此時櫃檯旁一個女性的聲音問道。正在整理香煙的我順口回道：「不光是姿勢啦，連用的道具也很不一樣。最重要的是服裝吧。」「慢慢把學生制服脫下來在做？」那個聲音接著問。「嗯……」當我整理好後，出現在我眼前的人是我最不敢相信會出現的人。「老……老師……你在這邊幹麻？」我指著她問。老師微笑的跟我打招呼：「嗨！」老師穿著白天在學校的套裝，手拉著小旅行箱。「老……老師？」阿克一臉不敢相信的看著他眼前的妙齡女子，無法相信這位看起來比他大一點的女子會是老師。我相信在她的印象中，沒有一位高中老師會穿的像ＯＬ一樣，何況有人會相信高中老師有這麼漂亮的嗎？「嗯，她是我的班導師。」我點了點頭。「請問……有沒有男朋友？」阿克連忙跑出櫃檯來到老師身旁問道。只見老師裝可愛的回答：「不好意思，我對年紀比我小的沒興趣。等下輩子投胎再來吧。」我心想：真是小惡魔，可以笑著拒絕人。只見阿克彷彿受到強大打擊的樣子，摸著自己的心口呈現石化狀態。雖然早知道結果會是這樣子，我還是忍不住說：「老師……你還真狠。拒絕的超乾脆。」「這種黃毛小子小跟我約會，還早的十萬年。」老師笑著撥了撥頭髮。此時店內傳來店長的聲音：「耀仁你可以走了。」「喔。」轉頭對一旁呈現木訥狀態的阿克說：「剩下交給你了。」工作服換完，踏上回家的路。一路上走著，老師都跟在我的後面，拉著一個小巧的旅行箱。到了家門口，老師也還是跟著。我終於忍不住對她說：「老師！你有什麼事情嗎？這裡是我家了。」只見老師露出羞澀的神情，輕咬著自己指頭說：「那個……我今天想要在你家過夜。」出現這種情況，我敢打賭一百個男人有九十個會開門讓她進去。我當然也是正常的男人，我對老師微微一笑……碰！在這短短幾秒鐘的時間我行如流水的開門加上關門，反應不過來的老師就這樣被我關在外面。「開門啦！開門！。」老師邊喊邊踢著我家的門。「老師妳別開玩笑了，哪有女生晚上跑去男生家過夜，更何況我還是妳的學生。」我整個人靠著我家大門，感覺著門上衝擊。「膽小鬼！妳不開門我就要撞門了喔！」老師一點都不在意我剛剛說的話。「這種話妳都敢說出口。妳真的是老師嗎？」忽然間門上的衝擊停止了。只聽到老師聲音低沉的說：「唉，果然還是不行。我看……我還是回去好了。抱歉給你惹麻煩了。」我靜靜的等了幾秒鐘，確定沒聲音以後，緩緩的把門開出一個小縫。想看一看老師是不是真的走了。只見穿著黑色高跟鞋的腳瞬間跑進門縫之間。老師彷彿陰謀得逞似的笑道：「妳還太嫩了。」說完用力一推就連人帶小旅行箱進到我房子裡面來。「打擾了！」「老師，等一下。」我連忙跑進去想阻止她。「哇，好大的房子。妳只是個小鬼卻住這麼好的房子。」老師讚嘆的看著房間裡面的擺飾。「這個是父母幫我租……」我話還沒有說完，老師已經跳到床上去了。「哇……是床，是床，我好久沒睡床了！」老師興奮的抱著我的枕頭滾來滾去。「老師……冷靜冷靜。」我站在床旁邊試著安撫她。話說我的房子也就是我的房間，進來以後有一個小廚房，至於客廳和床是放在一起的。並沒有所謂房間的設計。看著老師我鼓起勇氣說：「老師，我覺得妳還是去借住妳朋友家比較好。」我想了想，學生跟老師住在一起，怎麼說都還是不好。何況兩個人性別不同，還是別住在一起好，免得一堆麻煩。「我上個星期以前都是住朋友家裡，但是每個人都是馬上把我趕出去。」說完老師翻了翻，趴在我的床上。我好奇的問道：「為什麼？」「我哪知道。」我心想，該不會老師有什麼很不好的壞習慣吧。老師接著說：「不管，我要睡彈簧床，我要睡軟軟的床！」說完兩隻小腿就有如孩子般的不斷搖動著。「姐姐家，和老家都好遠……要是去男性朋友家裡面住，不知道會怎麼樣……所以我就想說來張同學家住。」「等一下，我也是男性耶。」我連忙跟老師提醒，看能不能讓她改變主義。老師起身來直盯著我看，惡狠狠說：「你會對我怎麼樣嗎？」「不會不會。什麼也不會做的。」我連忙搖手說道。老師笑著說：「哈哈哈，對啊，超安全的。你根本沒那個膽。」我居然被小看了。「不過老師，妳身為老師跟學生一起過夜總是不太好，妳是不是……啊。」只見老師把白色襯衫紐扣解開，露出白色胸罩和雪白的胸部。我連忙轉過身去。只見老師笑說：「這樣如何？要靠近一點嗎？」我摸著額頭無奈的說：「別鬧了，饒了我吧。」老師聽到我這麼說連忙接著說：「那麼今天讓我呆一晚可以吧？」「好吧。」除了說好我還能說什麼，老師衣服都開始脫了。「耶！」老師歡呼了出來。我喝著咖啡，聽著浴室裡傳來的水聲。此刻的我心神不安，心想怎麼會有老師在我家裡洗澡。喝著喝著，浴室水聲就停了。只見老師穿著緊身的運動衣就走了出來。「啊，真是清爽。」老師一臉高興的說道。我看了老師穿著如此緊貼的衣服出來，口中的咖啡差點噴了出來。我指著她說：「你穿這是什麼樣子！」「這種衣服有必要這麼害羞嗎？」邊說邊調整胸部的部位。「老師！」我提醒她叫道。「這種衣服你去健身房常常看到啊。又沒有關係。」老師不在乎的說。「老師你沒關係我有關係啊……」我邊說邊移開我的視線，免的尷尬。老師沒聽我說完，就自己爬上房間裡面唯一的床，躺下以後無所謂的說：「會為這種事情而大驚小怪的一定是處男。」被說中事實的我由得的叫出來：「什麼！？妳……」老師連甩也不甩的接著說：「晚安，我要睡覺了。」看著她眼睛閉上我連忙說道：「老師？」沒想到才短短不到幾秒的時間老師就昏睡過去了。太扯了吧，怎麼會有這麼自我中心的人啊？搞的這好像是她家一樣。唉，算了。我走到浴室想洗一洗今天的髒衣服，但是當我打開洗衣機的時候，卻不由自主的大叫了出來。「嗚啊……」一件女性絲質內褲和胸罩就放在洗衣機裡面。我拿起這兩件內衣，自言自語道：「就這樣把內衣放在陌生人家的洗衣機中，她有沒有一點羞恥心啊。」「你在吵什麼？」只見老師揉著眼睛站在我身後。「啊？」「你手上拿著我的內褲要幹嗎？」老師看著我和我手上的內褲。「沒，沒要幹嗎啦。」我連忙搖手跟她解釋。老師轉身走回床鋪，邊走邊說：「那就一起洗吧，才兩件而已。」「嗯……」我除了答應還能說什麼，老師一點也不在乎。「那晚安吧，你要安靜一點喔。」說完老師就再次昏睡過去。我看著老師抱著棉被的睡姿，想著今天感覺像做了場惡夢一樣。彷彿完全沒有被當成男人的感覺。「什麼！忘記作業？」早上上課的老師英氣十足。「抱歉。」答話的是座位前面的張建弘，只見他摸了摸頭傻笑看的老師。「為啥只有我的課會忘記？」老師邊問手上的課本就打往他頭上敲了下去。「啊！用力點……」只見張建弘享受的閉上眼睛。班上一個女生看不下去開口說：「老師你別敲張建弘，你越敲他越爽啦。」老師說道：「咦？真的嗎？那我就不敲了。」只見張建弘連忙握住老師的手說：「怎……怎麼這樣，再敲一次啦。」「哇，你別碰我！」老師連忙把他的手給甩掉。老師看著班上接著說：「還有人忘記帶作業嗎？」我把右手舉了起來。老師看著我略有所思的說：「張同學……那個……好孩子，好孩子。」說完摸摸我的頭。那一瞬間我還覺得滿尷尬的。這時候班上男學生開始抗議了。「那是什麼啊！不公平啦。」老師不耐煩的罵說：「你們吵死了，張同學只是剛好忘記帶而已。」我身後的王勳宇羨幕的說：「真好。」我納悶的回說：「有什麼好？」「都只有對你好。」我看著講臺上的老師回他：「是這樣的嗎？」噹……噹……噹……「好耶，終於吃飯了！」聽到中午午休的鐘聲，班上幾個上課上到變成腦死的人，不由得叫了出來。走在走廊上，手上拿著剛剛從福利社買回來的麵包，想起昨天晚上的事情我不自主的嘆了口氣。身旁的王勳宇問道：「你幹嗎老是唉聲嘆氣？」「有一點事情。」他哈哈大笑說：「該不會是之前的那些ＤＶＤ的關係吧？」理所當然的那些ＤＶＤ不是什麼正常的片子，而且我還沒全部看完，誰叫家裡多一個人呢……忽然間身後低聲傳來：「張同學……」只見老師躲在旁邊一間理公教室的旁邊跟我招手。老師低著頭可憐的說：「張同學，借我兩百塊錢好嗎？」「咦……你有這麼窮喔？」不敢相信一個老師身上連兩百塊錢都沒有。老師喪氣的說：「嗯……向其他老師又很難借到錢，但是我肚子又餓了。」我沒辦法的跟她說：「我也只有帶我的午餐錢而已。」看著手上的麵包接著道：「這些麵包，如果你要的話可以給你。」「真的嗎！？可以嗎！？」老師一臉天真的笑著：「好高興喔！謝謝你。」看著老師的可愛的笑容讓我不僅臉紅了起來。這樣也好啦，老師看起來這麼高興……時間很快的就過了一個星期。老師彷彿在我家已經住上癮，從學校回來以後就是打著我的電動等吃飯。「肚子好餓喔，飯還沒好嗎？」老師在電視機前面問道。「再等一下下，就快好了。」這種對話已經成為每天的例行公事了。好在！？我這個人手藝還不錯，所以勉強養活的這個大孩子？「老師過來吧。今天吃蛋包飯。」我把飯放在客廳的小桌子上。「哇，蛋包飯耶。」老師開心的看著眼前的佳餚。接下來的幾分鐘就是一直吃一直吃。「老師你吃慢一點啦。」真的是大孩子。晚上睡覺的時候也是老師睡著我的床，而我邁向連續睡沙發的第七天。真不知道這樣的日子要持續到什麼時候。這種生活……雖然我不是這麼討厭，不過有一個問題不排除的話……一天下課，我身旁的謝文原跟我說：「跟姐姐兩人一起生活已經一個星期了，雖然姐姐和我相處愉快，但是有一個問題，那就是姐姐一直都在旁邊，所以都不能“做”。」謝文原的父母也是沒跟他住在一起，所以他和他姐姐一起租的小公寓住。我對他笑說：「呵呵，說的也是，我非常瞭解。」他看著窗外：「這種感覺，女人大概很難體會吧？」我想想過去幾天的生活說：「確實是這樣，該怎麼辦呢？」「咦？什麼什麼？有顏色的話題嗎？」只見老師往我們兩人的身邊走來。「老師！」謝文原不知所措的看著她。老師走到我身旁靠著我的手說：「原來如此，謝同學跟姐姐一起生活，所以不能“處理”煩惱！」我盯著她問：「你在旁邊聽了多久？」老師沒回答我接著說：「請你姐姐幫你這樣就好了啊……」邊說左手邊呈現握狀，上下搖動。「這樣的……啊，好痛……」我往老師的額頭劈下去說：「你這是老師應該說的話嗎！」「什麼嘛！這才是最現實的東西！」老師反駁著，說完就笑著跑開了。我搖頭說：「哪裡現實了？」謝文原看著老師的背影微笑說：「總覺得老師最近心情很好，遇到好事情了嗎？」「大概是因為有免費的地方可以住，外加附送三餐吧。」謝文原納悶的看著說：「是這樣嗎？」「好像……是這樣吧。」那天晚上回到家，老師顯著異常的沉默。吃完晚飯，我在餐桌上寫功課的時候，老師坐在沙發上直盯著我。「老師，有什麼事情嗎？你這樣看著我，我會沒辦法專心。」我轉頭給她一個微笑。老師看著我的眼睛說：「那個……有一個事情要問你。」我心想很難得老師今天的語氣這麼的“客氣”。「嗯？」老師臉紅紅的說：「張同學，你有在自慰嗎？是不是？」我尷尬的回問：「為什麼要問這種事情？」「因為今天早上聽到你們的對話，我就想要是我在這裡的話，不就不太方便做嗎？」老師接著說：「而且我聽說男人囤精在身體裡面太多不出來的話，對身體不好……」我阻止他說下去說道：「是這樣的嗎？我怎麼沒聽過。」我把視線放回課本說：「關於這個問題無可奉告。」老師急著說：「為什麼！？我們不是像一家人一樣嗎？」「我才不跟家人討論這種事情。」老師從沙發上爬到我身旁說：「我可以出去一個小時再回來。」我抱著頭誇張的說道：「我不需要這種關心啦。」「那麼……我用手幫你。」老師害羞的看著我。「你說什麼？」無法相信這是老師會開口說出來的話。老師的長髮垂落在紅色Ｔ恤上，臉微帶紅韻輕聲說：「因為我一直免費的住在這裡，我也是會不好意思。要是只用手的話，可以幫你弄嗎？……呀！痛！」我順手抄起桌上的課本往老師頭上敲下去。我皺著眉頭看著她：「你再打這種壞主意的話，就去找要錢的地方住。」這種事情要是真的做了，那不就兩個人都毀了。老師摸著被打的地方低聲吼道：「嗯……推倒！」說完就整個人把我壓在地板上。「哇啊！」當我頭稍微起來的時候，眼睛看到的是老師緊身的牛仔短褲。「老……老師？」我的聲音微微顫抖著。老師沒回答我，只顧著把我的褲子拉開，下一瞬間我的肉棒就接觸到空氣。「咕哇！」這種時候，我終於瞭解小說中所謂嚇的花容失色。老師的玉手摸上已經握上我軟趴趴的肉棒，我趕緊開口阻止：「等等！老師，等一下！」老師不耐煩的說道：「吼，吵死了！乖乖的別動，很快就好了。你應該很快就結束了吧？這麼久沒用了。」我手忙腳亂的動著邊說：「你是指什麼事情？」老師那隔著緊身牛仔短褲的翹臀就在我眼前不到十五公分的地方，讓我耳朵到臉頰都火熱了起來。「老師！」我右手撐了起來，左手順勢的按上老師的翹臀。「別碰我。」老師大叫道，接著臀部用力的坐上我的胸部，以阻止我的掙紮。手上的動作卻沒停止著。「張同學你乖乖的別動就好！」我這也算是另類體驗嗎？剛剛一切發生的太快，所以肉棒沒什麼感覺，但是隨著老師手部的套弄，一陣陣舒服的感覺由下面慢慢傳來。怎麼辦！？怎麼辦！？雖然真的很爽，但是也不能一直這樣下去吧。老師略帶驚奇的說道：「啊……變硬了。」「咦，是這樣的嗎？」這不是廢話嗎？要是這時候不硬的話我不就要去看泌尿科了。只聽見老師緩緩說出：「我稍微……舔看看。」反應不過來的我只能說出：「咦！？」下一瞬間就感覺肉棒被老師溫暖的口舌給包住。老師的舌頭不斷的畫過肉棒頂端的邊邊，不時吸著敏感的馬眼。「啊……老師，等一下！等一下！這樣不太好。」我雙手撐住地板想起身來。老師回頭說：「好了吧？趕快出來！」「不太好吧。難得能有這個機會，再稍微……啊！我在說什麼！」讓我硬的是妳，要我出來的也是妳，老師未免太個人主義了吧。老師似乎對我這個享受的說法不太高興：「你別太囂張！」說完再次把龜頭給含進嘴中，用力的吸吮著。受到這麼強大刺激的我忍不住呻吟了出來：「啊……」老師含住的同時，舌頭不斷對著肉棒敏感的地方打轉。過沒幾秒鐘，受到老師口舌刺激的肉棒就射出許多精液。老師沒留意到出來的前奏，因此許多都噴上她的小嘴和俏臉上。她不由得呼聲道：「嗚哇……！啊！真是的！要射的時候要說一聲啊！哇！」最後這個「哇……」是因為我把老師給推開，老師一個重心不穩也坐倒在地上。我看著拿著衛生紙的她問道：「老師對不是男朋友的人也會做這種事情嗎？」「當然不會啊。會的話早就在男性朋友家過夜了。」老師擦著臉上的精液接著說：「但是你可別誤會，剛剛這個是我給張同學的一點點心意。」看著趴在地上的老師，我忍不住把她的牛仔短褲連內褲一起扯下來。老師驚呼：「你在做什麼！」我紅著臉對她說：「老師的也讓我看看。」「什麼！？你想造反嗎？」我不管老師的掙紮，很快的老師的陰部就曝露在我眼前。老師紅著臉說：「討厭啦！……」我用左手撥開老師的陰唇。老師叫道：「哇！等等！張耀仁！」老師順手拿起旁邊的參考書用力的往我腦袋打下去，微怒的說道：「你這個色小鬼。真是的！」頭上受到重擊的我暈了一下，停下了手上的動作，但是卻跟老師拉近了距離。老師側趴著，看著和她沒多遠距離的我，警戒的說道：「你要幹什麼？你等等。」我跪在老師身旁，看著倒臥在地上的性感軀體說：「老師……你不是也已經濕了？」剛剛摸上老師的下體的時候，已經感覺那邊氾濫的很嚴重了。老師臉露紅韻說：「……沒那種事情吧，笨蛋。」我左手摸上老師雪白的臀部，慢慢的移向中間的花園，輕輕的摩擦著老師的祕花園說：「這個……不是嗎？」老師嘴上不認輸的說道：「咦？嗯嗯……是……什麼呢？嗯……啊……嗯……」老師手遮住她那性感的小嘴，試著不發出呻吟聲。老師看著我說：「只能摸而已！可不能達陣喔！」「啊，進去了。」我的中指和無名指順著老師的愛液進入了老師的花園中。「嗯……嗯……啊！」老師驚呼了出來。我趕緊問道：「抱歉抱歉，會痛嗎？」老師閉著眼睛輕聲呻吟道：「嗚……嗚……不是啦……沒關係的。」受到鼓勵的我，手指慢慢的在老師濕熱的花園中進進出出。「嗯……啊……啊……」老師左手握著自己的右手臂，閉著眼睛感受下體傳來的陣陣刺激。隨著老師的動情，我每次的進出都可帶出大量的愛液。「哈啊……哈啊……」老師的愛液從花園慢慢的流到豐滿的臀部。單純的插續已經滿足不了我了，我右手摸上老師花園上端的豆子摩擦著。忽然受到這麼激烈刺激的老師，身體抽搐了一下就整個躺倒在地上。我停下手上的動作問道：「抱……抱歉，太過了嗎？」老師喘著氣低聲對我說：「喂……」「嗯？」老師害羞的說：「進來吧。」「！？」老師張開雙腿，用雙手撥開自己黏滑膩稠的陰唇紅著臉說：「插進來……這裡……好嗎？」看著老師那因為愛液而閃閃發亮的陰唇，以及上面那些恥毛我，不由得緊張的說：「你……你在說……什麼？」老師紅著臉說：「插進來吧，這裡都已經這樣了……」輕輕咬著手指接著說：「快點……好嗎？」我吞了吞口水顫聲說道：「可……可以……嗎？」於是我把肉棒移向老師的花園，老師右手過來引導我進入正確的位子。有著足夠的潤滑，我腰一挺就進到老師的裡面，跟老師做著最親密的結合。我看著倒在地上的老師跟她說：「插進來了……」「嗯……動動看。」我雙手起老師雪白的大腿，動起了腰部，肉棒在老師的秘密花園中進進出出。「嗯……哈……啊。」老師閉著眼睛喘氣呻吟著。每次肉棒的進出都帶著大量的淫水，有些還濺到老師的雙腿。「喂，這裡也要。」老師說完掀起了自己的Ｔ恤，露出了堅挺的乳房和鮮潤的乳頭。我兩手一邊一個抓住了老師的雙峰，讓老師的乳頭夾在指間中。我笑著看著老師說：「老師真是好色。」「笨蛋……」老師看著我，起身把她的雙手圍繞著我的脖子，在我耳邊說：「你可不能告訴別人喔。」我聞著老師身上的體香回說：「嗯……嗯……」下一瞬間老師往後一倒，我就倒在她身上；我停下了肉棒的動作，看著老師。老師看著我的眼睛說：「來接吻吧。」我驚訝的說：「咦？」我還來不及反應老師的唇就吻上了我。老師指導著說：「舌頭再進去一點。」「嗯……」舌頭往老師的嘴中伸了一點。老師說：「事到如今你是在害羞什麼！？」「那個……」老師看著我說：「你剛剛還那麼的積極。」我不好意思的答說：「是這樣子的嗎？」「算了，是第一次嗎？」「嗯……是的。」說完彷彿不想被老師小看，我又開始移動著肉棒。「啊……我……瞭解……這是你的第一次。」老師邊說右手邊往我們兩人的交接處撫摸著，感受著肉棒的進出。老師看著揉捏她堅挺胸部的我囈語說：「對任何人……都不能說喔！這個……這個……是特別的。」然後雙手把我抱的更緊，雙腿也盤上我的腰，接著說：「我討厭比……我小的……還有學生……」我除了肉棒在老師的身體進出以後，手口不斷的吸吮舔弄著老師的蓓蕾。「嗯……好。」老師身體傳來的快感讓我肉棒無法停止。下一瞬間就全部射進老師的花園裡。「咦！？笨蛋！」老師看著緩緩流出她身體的精液對我罵說。「對不起！」我連忙手忙腳亂的抽出衛生紙。後續工作處理好以後老師發牢騷的說：「處男就是這樣子！」我坐在她面前跟她鞠躬說：「非常抱歉。」她看著我：「……睡覺吧，已經很晚了。偶爾也一起睡吧。」那天晚上我和老師躺在床上，我卻怎麼樣都睡不著，又不敢翻身，因為怕會吵醒老師。我完全不知道老師在想什麼！我轉頭看著老師熟睡的清秀臉孔，心想這個人大概什麼都沒在想吧。睡著睡著老師就睡到我身上，她豐滿的肉體壓著我，讓我難以入睡。我隱隱約約聽到老師的夢話：「嗯……張同學……屁股不行。」什麼！？我什麼都沒做啊！老師接著說夢話：「但是……我不討厭喲。再多做一點……」來人啊……真不知道這樣的生活會演變成如何……不過，或許這樣子也不錯吧……或許…………